Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Бомбалау басталады!
Глостер?
Ол Cellpham-да болуы керек.
Үлкен қорқынышты түс сияқты
Тез берілу керек нәрселер
О, менің...
Не?
Корнелия... Бұл бір ғана ұшақ па?
Уф уау
Бұл нәтиже ме? 18-ші аймақ құрылды ма?
Ханшайым, келесі әрекет жоспары.
Кешіріңіз, мен сізге ақымақ ағаңызды тазалауға көмектестім.
Жоқ, ханшайымымыздың тұратын жері ел болса.
Әй
11-аймақ оңай емес.
Мен бұл туралы білемін.
Иә
Мен сені қуырамын, Нөл.
Хловистің жауы
Мен өзімді, тіпті әлемді өзгерте алатындай сезінемін.
Сәт әрқашан сенің жаныңда...
Көңілін жасыру мүмкін емес
Бір орында тұрып өзіңізге қараңыз
Ойланып, уайымдап жүргенде
Өкініп отырып шешім қабылдау керек.
Маған берген бір сөз
Шатасу жоғалады
Бос бөлмеме жарық түсті.
Мен қараған аспан ашық және көк болып кетті
Мен жабық терезені ашуды шештім.
Мен өзімді, тіпті әлемді өзгерте алатындай сезінемін.
Осы жерде және қазір сәтті сезініңіз...
(Ватару) Не болып жатыр? Бұл әңгіме… (Ер оқушы) Ол ұялы телефонымен дауласып жатыр.
Мен үйдемін
Лелучқа қош келдіңіз
На
Қайтадан қош келдіңіз, ағайын.
Егер солай көрінетін болсаң, тамақты сыртта бітірдің деп ойлаймын.
Мен Нөл есімді біреудің әбігеріне түсіп қалдым ба деп уайымдадым.
Мен телефон соқтым, бірақ хабарласа алмадым.
Ағасы, С.С. келе алды.
Жалпы білім бөлімі мен Батырлар бөлімі бәрі аралас—
б.з.б.?
Уфуфуфуфу
Сіз өте ерекше доссыз, бұл сіздің бас әріптеріңіз ғана.
О
Мүмкін сенің ағаңның сүйіктісі шығар?
Иә?
Бұл болашақты уәде ететін қарым-қатынас, солай ма?
Болашақта... неке?
Жоқ, жоқ, менің айтқым келгені бұл емес еді, сондықтан... ол әзілдеді...
Мен оны жек көремін
Уф
Түсіндім, сенің ағаң...
Бұл таңқаларлық жылдам.
Бірақ бұл әр адам үшін әртүрлі, сондықтан бұл таңқаларлық емес деп ойлаймын ...
Ах
Әй, сен не істеп жатырсың, C.C. Сіз дымқылсыз.
Жүр, дәретханаға бармасаң, мен саған ауыстыратын киім алып беремін.
Нуннал, қозғалма, мен оны дереу тазалаймын.
Сондай-ақ, бұрын айтқаным өтірік болғандықтан, әзіл.
Сіз кімсіз?
Сіз C.C.
Жоқ, сен...
Өлу керек пе...?
Уф
Саған берген күшімді ұнатасың ба?
Күткендей, сіз...
Сіз көңіліңізден шықпайсыз ба?
Жоқ, мен ризамын.
Сіз менің кестемді көп алға шығардыңыз.
Кесте?
Британияны жою кестесі
Қозғалуға кіріскенше біраз уақыт керек деп ойладым.
Сіз оны бұза аласыз деп ойлайсыз ба? тек сол күш
Мен мұны онсыз да жасамақ болдым.
Күткендей ол қызық жігіт сияқты.
Енді не істейсіз? Сізді әскерилер қуып жатыр ма?
Әскери деп аталса да, аз ғана бөлігі.
Содан кейін жай ғана жасырыну жеткілікті.
Мен осында ілулі тұрамын.
Эй, түнде қалуды жоспарлап отырсың ба?
Ер адамдар еденде ұйықтауы керек
Мәселе бұл емес.
Мен ұсталсам, сен де қиындыққа тап боласың, солай ма?
Бірге болу қауіптірек.
Егер сіз лагерь жасасаңыз, сізге тура жол көрсетіледі.
Сіздің ыңғайлылығыңыз емес, біздің ыңғайлылығымыз.
Мен табанды болуды ұнатпаймын.
Уф...
Ол күйзеліске ұшырамайтын жігіт. Ол бірінші кезекте қалай құтқарылды?
Омыртқа дегеніміз не? Сол кезде сіз айтқан келісімшарт...
Қайырлы түн Лелуч
Құт
Фукусима Кочи Хиросима
Бұл нөл пайда болғаннан бері жетінші рет.
Басқа топтар нөлден кейін қатты жұмыс істеп жатқан сияқты.
Консулдың міндетін атқарушы Еремия қызғылт сары күдікке байланысты көшбасшылықтан айырылды.
Осыған байланысты полициямен және үкіметпен ынтымақтастық бұзылды.
Бұл да жақсы мазасыздық.
Оқиға
Маған күш бер, Тодо!
Британия нөлге байланысты хаоста.
Қазір біз, Жапония азат ету майданы, көтерілетін уақыт.
Асықпаңыз!
Киото Гурен 2-ні нөлге береді деген ақпарат расталмаған.
Егер сіз нөлге көп көңіл бөлсеңіз, аяғыңыздан сыпырылып кетесіз.
Әй, апельсин деген не?
Әй
Не?
Сіз ешқашан басқа адамдардың сұрақтарына жауап бермейсіз, бірақ маған сұрақтар қоясыз.
Жауап бергің келмесе, мен сияқты жауап берме.
Хмм...
Оны маған қалдыр, апельсин.
Өздерін жолдас деп атағысы келетіндер ғана
Күдіктің тікенегі бізді оңай ажыратады.
Әй
Бүкіл әлем сені іздейді, әлем сен үшін қозғалады.
Лелух, сенің көргің келген нәрсе осы ма?
Жоқ, бұл әбігер тек мақсатқа жетудің құралы.
Дүние бұдан да үлкен дүрбелеңге түседі.
Қатардағы Сузаку Куруруги 11-ші аймақтық әскери аймақ Маңызды № 107
Ханзада Хловисті өлтірді деген айып айғақтардың жеткіліксіз болуына байланысты босатылды.
Неліктен кенеттен?
Кетіңіз!
Ах
Бұл қауіпті!
Иә?
Уау
Сіз жарақат алдыңыз ба?
Кешіріңіз, төменгі қабатта ешкім жоқ деп ойладым.
А, жоқ, мен де жоғарыдан әйел түседі деп күтпедім.
Әй?
Иә?
Не болды?
Иә, не болды?
Иә?
Мені шынымен жаман адам қуып жүр, сондықтан маған көмектесе аласыз ба?
Мәртебелі Корнелияның келуі
Мен бұл апельсиннің басқаруына жол бере алмаймын.
Осы қарқынмен таза қандыларымыздың адалдығы күмән туғызады.
Бұл рас па? Сэр Еремия пара сұрап жатыр...
Сонымен, апельсин дегеніміз не?
Ах...
Қалай болғанда да, сэр Еремияның өзін кінәлі сезінетіні рас.
Батли сияқты, менің есімде ештеңе жоқ сияқты.
Сэр Еремияның естеліктері де шатасады.
Синджукуда Сазерлендтен айырылғандар да солай.
Және…
Хмм...
Мен өзімді әлі таныстырған жоқпын. мен...
Юффи
Юффи?
Иә
Өзі ешқашан Ал Майтты басып оза алмайтынын түсінген әкем—
Мүмкін емес.
Иә?
Сіз атақты адамсыз.
Премьер-министр Генбу Куруруки қатардағы Сузаку Куруругидің ұлы
Ол оны ұстап тұр. Ол оны ұстап тұр.
Бұл өтірік емес пе? Жаман адамдар қуып жүр дейсің.
Мияу
Иә?
Мяу мияу
Сіз жарақат алдыңыз ба?
Уф!
Мияу Мияу
Мияу
Фуфуфуфу
Мяу мияу
Иә?
Әй
Мияу
Жалпы білім бөлімі мен Батырлар бөлімі бәрі аралас—
Уф
Міне, Абдул.
Мен кешігіп қалдым. Сіз мені күтіп отырсыз деп үміттенемін.
Бірақ ол шынымен босатылды ма?
Дәлелдер жеткіліксіз болды, бірақ Нөлге қатысты көптеген жауаптар болған сияқты.
Ах...
Иә? неге?
Иә?
Сіз мысықтарды жақсы емессіз бе?
Маған ұнайды.
Шах
Мұның бәрі жауапсыз махаббат туралы
Жауапсыз сүйіспеншілік - мейірімді адамдарда болатын нәрсе.
Ах...
Ах
Мен кеттім.
Юффи, сен неге ертерек бұлай өтірік айттың?
Мені ойлайсың ба?
Иә? А... иә
Өтінемін, менімен тағы біраз араласыңыз.
Ах, а...
Егер сіз осындай болсаңыз, бұл Британияда болудан еш айырмашылығы жоқ.
Юффи өз елінен бе?
Иә, мен өткен аптаға дейін студент болдым.
Өткен аптаға дейін... онда қазір ше? Сіз орта мектеп оқушысысыз ба?
Сіз әрқашан көрікті жерлерді аралай аласыз, солай ма?
Эх хэ хэ
Сұрақтар көп!
Барлығын ескерсек, біз үшеу болып өмір сүруге үйрене бастадық.
Әй, бұл менің айтқым келгенім емес...
Бүгін менің соңғы демалыс күнім, сондықтан мен 11-аймақты көргім келді.
Қызық, ол қандай жер?
Сонда бұл мен емес...
Жоқ, бұл сіз екеніңізге қуаныштымын.
А, солай ма?
Сузаку-сан, сен маған тағы бір жерді көрсете аласың ба?
Маған бірдеңе айтыңызшы, ханшайым.
Енді Шинджукуға.
Не!
Маған Синдзюку Сузаку Куруругиді көрсетіңіз
Лелуш-кун
Әй!
Барлығы қайда?
Иә, не?
Бұл өткен күнгі телефон қоңырауы туралы.
Итке ұнайтын бірдеңе берейік
Мынау... Қараңызшы, ваннада.
Ах
Кіріс қоңыраулар журналының не екенін білмейсіз бе? Мен жай ғана хабарласқым келді
Себебі бұл мектеп, мен үшін...
Ха!
Иә, дұрыс.
Тыңда, Джоджо
Хмм... не? Не болды?
Нууааа
Ах
Ха!
Өтірік...
Мұнда басшының жеке гвардиясы орналасқан
Иә?
Бұл не?
А... бұл не?
Мен ол әйелге бұлай еліне қайтып бара жатқанда еш қатысым болмауы керек еді.
Иә
Ей, ақымақ, қаңғып жүрме.
Ештеңе етпейді, сіз мектептің ортасындасыз, сондықтан ауыр сөз айтпаңыз.
Жоқ, сіз мұнда бөгде адамсыз.
Мен барлық жерде сондаймын
Хмм...
Бұл не?
Аа, бүгін қайталайсыз ба?
Бүгін де?
Хехехе
Мен оған күн сайын осы қабырғаны белгілеу үшін геас бердім.
Геасс?
Бұл күш туралы. Келісім-шарт жасаған кезде естігеніңіз осы ма?
(Кёко) Ш-шын ба…? Сенің мен Шиндô-кунның араларыңда солай ма…
Бұл ұзақтық сынағы ма?
Сіз қарудың ерекшеліктерін түсінуіңіз керек. Тым өзімшіл болсаң...
Бұл мен үшін жұмыс істей ме?
Ммм
(Ино Хацусе) Қош келдіңіздер, Элькия патшасы, Лорд Сора, Лорд Широ.
Сіз бен біз сыбайласпыз, біз өзімізге зиян келтірмейміз.
Хун
Шинжук геттосы аяқталды. Адамдар ақыры қайтып келе бастады...
Хмм...
А, мен RG-ді Eleven-ге қарсы қолданбаймын.
Эй, бұл Хумер оқының қалдықтары.
А, суретке түсіріңіз.
Мен білемін
Келесі мен
Жоспар
Бұл рас па? Нөлдік ақпарат
Иә, бұл лорд Кьюэллдің хабары.
Жарайды, Шинджук геттосының 4 аймағының айналасында қоршау орнатыңыз.
Түсінді.
Лорд Кьюэлл, қалғанын орындауды сенен сұраймын.
Nuo
Мен сэр Еремиямен байланысқа түсемін деп үміттендім.
Бұл олай емес сияқты.
Кетіңіздер, британдық шошқалар!
Иә?
Га
Осы жерде қал
Не? Он бір болса да.
Мен жапонмын, мені он бір деп атама.
Сіз не туралы айтып отырсыз? Бізден жеңілдіңдер, солай ма? Жеңілген елдің иті
Сіз қалайы жігіт
Тоқта! зорлық-зомбылық болып табылады
Маған кедергі жасама!
Ах!
≫ Тап-тап-тап (аяқ дыбысы) (Ол Майт) Һм?
Сіз Сузаку Куруругисіз бе?
Хловисті сомдаған Куруруги
Идиот! Нөл жасады.
Әй, бұл жігіт жай ғана құл.
Құрметті британдық деген не? Ол бақытты көрінеді.
Сіз мақтанышыңызды, достарыңызды, жаныңызды саттыңыз және сіз әлі жапонсыз ба?
Жоқ, мен...
Ешқандай айырмашылық жоқ!
Бұл Britannia иті өте сүйкімді!
Ах
О
Не...
Тоқта.
Кү…
Мен дайындалған адаммын.
Енді сол достармен болмайды...
Достарыңыз қандай?
Ей, бұл жеткілікті.
Тск, бұл сатқын
Созаку
Жақсысың ба?
Иә
Бұл дұрыс емес. Менің Prime-G және LX-4...
Кеш болды.
Бұл құрметті болса да
Неге маған қашып кетуге рұқсат еттіңіз? Жаса!
Қанша адам он бірді өлтірді?
Сізді кім тамақтандырып жатыр деп ойлайсыз?
Уф
Мен сізге енді бұл адамды қорлауыңызға жол бермеймін.
Geass қолданбасын пайдалану үшін қарсыластың көзіне тікелей қарау керек.
Өткізгіштігі көзілдіріктікімен салыстырылатын болса, ешқандай проблема болмайды.
Тиімді қашықтық шамамен 270 метр
Сондай-ақ, жадтың жоғалуы Geass қолданбасын қолданар алдында, қолдану кезінде және одан кейін байқалады.
Бұл Геасстың миға кедергі жасауынан туындаған зақым сияқты.
Егер бұл оптикалық ақпарат болса, шағылысу да мүмкін.
Мен осындай қысқа уақыт ішінде көп зерттеу жасадым.
Қарсылас – әлемнің үштен бірінен астамын алып жатқан империя.
Тым сақ болу деген жоқ.
Он бір бөлек, сіз британдықсыз, солай ма?
Қарсылас тек Геасспен күресу үшін тым үлкен және күшті.
Мықты болған жақсы ма?
Әлсіз болу дұрыс емес пе?
Ол кезде... 10 жасар бала кезімізде дүние өте қайғылы болып көрінетін.
Аштық
Ауру
Сыбайлас жемқорлық Сыбайлас жемқорлық
Кемсіту
Соғыс және терроризм
Қайталанатын өшпенділік тізбегі
Бұл мысық пен тышқанның ақымақ ойыны.
Бұл тізбекті біреу бұзуы керек.
Бұл тамаша.
Әрине, мұндай нәрселердің барлығын жою мүмкін емес деп ойлаймын.
Мен соншалықты тәкаппар емеспін, сондықтан...
Бізге жақын адамдардан айырылудың қажеті жоқ, кем дегенде біз соғыссыз әлемде өмір сүре аламыз.
Осындай қолайлы дүние...
Моги мырзадан Цукидің қозғалысын бақылап отыруды сұраңызшы.
Бұл оңай
Шайқас біреу жеңген кезде аяқталады.
Біреу?
Мен әлі білмеймін
Бірақ көздеуімді тоқтатсам, әкем бекер өледі.
Премьер-министр Куруруги?
Әкем сол соғыста өлуі керек еді.
Ах...
Ах
Еремия!Князь Кловистің қанішерінің қашып кетуіне жол бергені үшін жауапты.
Мен өзімді өтеймін!
Қорқақ Quel Zero ашуы өтірік пе?
Мәртебелі Корнелия билікке келмей тұрып, мен өз отбасымдағы ұятты жууым керек.
Еремия Бұл тазарту!
Сузаку-кун
Сесил мырза
Бұл жерде қауіпті. Жүріңіз!
Сен таза қанды бейбақсың. Тек қаш.
О, сенің босатылғаныңа өкінемін. Мен сенен тағы менімен шығуыңды сұраймын.
Күте тұрыңыз
Бұл Ланселоттың шайқас деректерін алу мүмкіндігі емес пе?
Иә?
Хохохо
Созаку
Кешіріңіз, Юффи, мен осы жерде қоштасамын.
Менің кетуім керек
Ланселот оны тоқтата алуы керек.
Сонымен...
Қап, төрт адам керек.
Қорқақ!
Уайымдама, Еремия
Мен сені өлі адамдай көремін, ата-тегіңнің атына кір келтірмеймін.
Сіз байсалдысыз ба?Шынымды айтсам, бұл мен...
Қиын!
Аузыңды жап!апельсин
Біз не үшін бармыз?Корольдік отбасы үшін шығар
Жоқ…
Тоқтаңыз!Дәл сол британдық армия
Бұл құрметті британдық...
Жетекші қару-жарақ Ланселот!
Арнайы тілшінің мақсаты қандай?
Мен араласатын кез келген адамды өлтіремін.
Жоқ.
Біз бұл мағынасыз шайқасқа назар аудара алмаймыз!
ＭＶＳ …
Достар арасында
Маған көмектесесіз бе?
Сузаку Куруруги?
Содан кейін жай ғана апельсин
Нуу
Еремия мырза!
Виллетта?Кешіріңіз
Сіз мұны әлі де жасауды жоспарлап жүрсіз бе?
Ха ха ха ха
Барлығы төменге түседі.
Кьюэлл
Түсіндіңіз бе?
Хаос тереңдігі зарядын пайдаланыңыз
Иә?
Тоқта!
Га
Не?
Уф...
Уф
Мына құрметті британдық, өзіңе қамқор бол.
Екеуің де қылыштарыңды қынап алдыңдар.
Ах
Өз атымнан саған бұйырамын.
(Стефани) Сол сөзіңді қайтарып ал. (Сора) Ә?
Мен Эфемия ли Британиямын, Британияның үшінші ханшайымымын.
Иә?
Юффи?
Мен бұл жердің қамын жасаймын. Төмен түсу.
Күткендей, Мәртебелі ханшайым
Сіз білесіз бе, Ллойд мырза?
Иә, бірақ ол студент болғандықтан көпшілікке көрінбеді.
Шынымен
Біз өте өкінеміз.
Мәртебелі ханшайым
Иә?
Мен бұл туралы білмесем де, қолайсыздықтар үшін кешірім сұраймын.
Созаку Әкеңнен айырылғандай
Мен де Хловис ағамнан айырылдым.
Жалпы білім бөлімі мен Батырлар бөлімі бәрі аралас—
Тоқтаңдар, екеуің де
Әркім өз жақындарын жоғалтпау үшін маған күш бере аласыз ба?
Моттайнаки сөздері
Әй
Мен естідім, Евфемия, бұлай ойланба.
Кешіріңіз, әпке, бірақ...
Мені осы жерде Губернатор деп атаңыз, лейтенант губернатор Эфемия
Дискриминация қажет, өйткені олар биологиялық ағайынды.
Тіпті саған автограф қойып, қолыңды да қысып қояйын
Иә
Және бұл туралы.
Га
Қасиетті сарайда Мәртебелі ханшайымды қарсы алуға дайындық жүріп жатыр...
На
Ха
Жоғалған, таң қалған, бұзылған
Нөлге не болды? Империяның қол астындағы жауларын басып алыңыз!
Нөл!
Не!
Бүгінгі күні
Мен осы Эшфорд академиясына түсуге шешім қабылдадым.
Бұл Сузаку Куруруги.
Алдын ала рахмет
Мен кеттім, бірақ мен арыстан мен жолбарыстың ақырған жолмен жүріп келемін.
Махороба қызыл аспанның арғы жағында жатыр
Жастық шақ тұтқынның жалғыздығында.
Әлсіздік пен ашу көзге көрінбейтін жау ма?
Менің әкем әлі де бар.
Мен өзімді білмеймін
Бұрынғы ағайындылар
Көрінбейтін артқа қарай жүріңіз
Таң жұлдызы сізді жоғалған түнге шақырады
Бұл өліммен аяқталмайды
Мен арманыма ұмтылсам да
Сен менің өмірімсің
Қатты жел айдалада мен көбелектер мен гүлдердей өмір сүремін.
Мәңгілік көктемде гүлдеген дәмді иллюзия
Лайланудың тазалығы Бұл дене кірленсе де
Жүрегіңіздің сырына сеніңіз.
Анашым, мен ешқашан
Көз жасыңды көрсетпе
Аяғымның астындағы шөпте шық ешқашан сөнбейді.
А, мен білемін.
Мен өтірік айтамын
Тіпті Сузаку мен Нунналли
Бірақ мен қайта алмаймын, қайта алмаймын
C.C.
Өйткені мен енді өзімді өтірік айтқым келмейді
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory